Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(SOMEWHERE BETWEEN BY WILLIE NELSON PLAYING)
(EN ALGÚN LUGAR ENTRE POR WILLIE NELSON INTERPRETANDO)
Okay. So, Mr. "Hey, sweetie pie,"
Bueno. Entonces, señor "Hola, cariño",
is from Denver.
es de Denver.
Some kind of salesman.
Algún tipo de vendedor.
(SOFTLY) His name's on his shirt.
(SUAVEMENTE) Su nombre está en su camisa.
♪ I love you so much
♪Te amo tanto
♪ I can't let you go
♪No puedo dejarte ir
♪ And sometimes I believe you love me ♪
♪Y a veces creo que me amas ♪
-(SONG ENDS ABRUPTLY) -(KNOCKING ON DOOR)
-(LA CANCIÓN TERMINA ABRUPTAMENTE) -(TOCANDO A LA PUERTA)
(KNOCKING CONTINUES)
(CONTINÚAN LOS GOLPES)
(DOOR UNLOCKS, OPENS)
(LA PUERTA SE DESBLOQUEA, SE ABRE)
(RAIN PATTERING)
(Golpeteo de la lluvia)
Is Tamara here?
¿Está Tamara aquí?
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(MAN MUTTERING, SOBBING)
(HOMBRE MURIENDO, SOLLOZANDO)
(THUNDERCLAP)
(TRONIDO)
MAN: Please.
HOMBRE: Por favor.
I have a family.
Tengo una familia.
No. I beg you, please.
No, te lo ruego, por favor.
Help me, please.
Ayúdame por favor.
-(BLOWS THUDDING) -(MAN GROANING)
-(GOLPE SORPRENDIENDO) -(HOMBRE GIMIENDO)
(THUNDER RUMBLES)
(EL TRUENO RETUME)
(MAN CONTINUES GROANING)
(EL HOMBRE SIGUE GIMIENDO)
MAN: No.
HOMBRE: No.
No.
No.
(LOUD CLANG AND GROAN ECHOING)
(FUERTE RUIDO Y GIMIDO HACIENDO ESE RESUMEN)
(GASPS)
(jadeos)
WOMAN: Maya?
MUJER: ¿Maya?
Maya?
¿Maya?
You're at Venus County Hospital.
Estás en el Hospital del Condado de Venus.
I'm Nurse Danica.
Soy la enfermera Danica.
I'm Dr. Tate.
Soy el Dr. Tate.
Ryan? Ryan? Where's Ryan?
¿Ryan? ¿Ryan? ¿Dónde está Ryan?
DANICA: I'm so sorry.
DANICA: Lo siento mucho.
He didn't make it.
Él no lo logró.
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MÚSICA SOMBRÍA SUENA)
DR. TATE: Unfortunately, he'd lost too much blood.
DR. TATE: Desafortunadamente, había perdido demasiada sangre.
(SOBBING SOFTLY)
(SOLLOANDO SUAVEMENTE)
(VOICE BREAKING) Ryan.
(VOZ QUEBRANTADA) Ryan.
(OMINOUS MUSIC PLAYING)
(MÚSICA SINIESTRA SUENA)
MAYA: There were three of them.
MAYA: Eran tres.
Two were like, um...
Dos estaban como, um...
doll masks?
¿Máscaras de muñecas?
WALTERS: Did you and your boyfriend see...
WALTERS: ¿Tú y tu novio vieron...?
Fiance.
Prometido.
WALTERS: Fiance.
WALTERS: Prometido.
Did you or your fiance see anything else?
¿Usted o su prometido vieron algo más?
ROTTER: You almost died.
ROTTER: Casi mueres.
Maybe your memory's just a little bit fogged up.
Quizás tu memoria esté un poco nublada.
They had a truck.
Tenían un camión.
A red truck.
Un camión rojo.
I felt like they liked it.
Sentí que les gustó.
Like they enjoyed it.
Como si lo disfrutaran.
It was some kind of ritual.
Era una especie de ritual.
Has this happened before?
¿Ha sucedido esto antes?
WALTERS: Well, there's been...
WALTERS: Bueno, ha habido...
ROTTER: Tommy.
PODRIDO: Tommy.
Is there anything else you can remember?
¿Hay algo más que puedas recordar?
(SOFTLY) Tamara.
(SUAVEMENTE) Tamara.
They were asking about a girl named Tamara.
Estaban preguntando por una muchacha llamada Tamara.
Who's Tamara?
¿Quién es Tamara?
(KNOCK ON DOOR)
(LLAMAN A LA PUERTA)
Dr. Tate says time to wrap it up, Sheriff.
El Dr. Tate dice que es hora de terminar con esto, Sheriff.
Doc knows best, huh?
El doctor sabe más, ¿eh?
Don't worry.
No te preocupes.
We'll find these killers.
Encontraremos a estos asesinos.
(THUNDER RUMBLING)
(TRUENO RETUMBRANTE)
You boys are awful quiet.
Ustedes chicos están terriblemente callados.
I'm not getting into it, Carol.
No voy a entrar en eso, Carol.
Come on, Sheriff.
¡Vamos, Sheriff!
We all want to hear what you know
Todos queremos escuchar lo que sabes.
about who killed that young couple.
sobre quién mató a esa joven pareja.
The girl didn't die.
La niña no murió.
Oh, I heard they both died,
Oh, escuché que ambos murieron.
that they left this world together.
que dejaron este mundo juntos.
WALTERS: Nope.
WALTERS: No.
She's gonna be okay.
Ella estará bien.
You want to hear my theory?
¿Quieres escuchar mi teoría?
She did it.
Ella lo hizo.
The girl.
La muchacha.
Probably for some big insurance money.
Probablemente por una gran cantidad de dinero del seguro.
Gorgeous hair, but a dark heart.
Un cabello hermoso, pero un corazón oscuro.
Well...
Bien...
sounds like you done cracked the case, Jazz.
Parece que has resuelto el caso, Jazz.
JASMINE: I'm just saying.
JASMINE: Sólo digo.
You never know what a killer looks like.
Nunca se sabe qué aspecto tiene un asesino.
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA PENSATIVA SUENA)
(DISTANT CHILDREN LAUGHING)
(NIÑOS LEJOS RIENDO)
(KNOCKING ON DOOR)
(LLAMANDO A LA PUERTA)
GIRL 1: Is Sally there?
CHICA 1: ¿Está Sally ahí?
GIRL 2: Can I come in?
CHICA 2: ¿Puedo entrar?
BOY 1: Got your ball.
NIÑO 1: Tengo tu pelota.
Go fetch.
Ve a buscarlo.
(BELL TOLLING)
(SUENA DE CAMPANAS)
GIRL 3: Come on.
CHICA 3: Vamos.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
-(RAIN PATTERING) -(THUNDERCLAP)
-(LLUVIA GOTEANDO) -(TRUENO)
MAYA: Do you want to play cards?
MAYA: ¿Quieres jugar a las cartas?
(LOW PITCH NOTE PLAYS)
(SUENA UNA NOTA DE TONO BAJO)
I have an idea.
Tengo una idea.
Why don't I play you your favorite song?
¿Por qué no te toco tu canción favorita?
(MARY HAD A LITTLE LAMB PLAYING)
(MARÍA TENÍA UN PEQUEÑO CORDERO JUGANDO)
(TUNE ENDS)
(TERMINA LA MELODÍA)
(SIGHS)
(Suspira)
-(KNOCK ON DOOR) -DANICA: Maya?
-(TOCAN LA PUERTA) -DANICA: ¿Maya?
It's me, Nurse Danica.
Soy yo, la enfermera Danica.
I have your pain meds.
Tengo tus analgésicos.
Thanks.
Gracias.
Here you go.
Aquí tienes.
That's it.
Eso es todo.
How you feeling?
¿Cómo te sientes?
I'm okay.
Estoy bien.
Who's Tamara?
¿Quién es Tamara?
I didn't really know her.
Realmente no la conocía.
Just the story.
Sólo la historia.
It's just an old ghost story that people tell here.
Es solo una vieja historia de fantasmas que la gente cuenta aquí.
Try not to think about that, okay?
Intenta no pensar en eso, ¿de acuerdo?
Get some rest.
Descansa un poco.
(DOOR CLOSES)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
Hi, Maya.
Hola Maya.
(CHUCKLES SOFTLY)
(se ríe suavemente)
I knew you wouldn't leave me.
Sabía que no me dejarías.
Never.
Nunca.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
-(MONITOR BEEPING RAPIDLY) -(PANTING)
-(EL MONITOR PITA RÁPIDAMENTE) -(JADEO)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(BEEPING STOPS)
(EL PITIDO SE DETIENE)
(PHONE VIBRATES)
(EL TELÉFONO VIBRA)
(GROANS)
(GEMIDOS)
Hey, I'm so sorry we're stuck here.
Oye, lo siento mucho. Estamos atrapados aquí.
I want to get you out of there.
Quiero sacarte de ahí.
We are working on a private EMT,
Estamos trabajando en un EMT privado,
hopefully today, which will pick you up
con suerte hoy, que te levantará
and take you to Portland Hospital.
y te llevaré al Hospital de Portland.
Howard and I will meet you there.
Howard y yo nos encontraremos allí.
I love you so much. We'll be there soon.
Te quiero mucho. Estaremos allí pronto.
It's gonna be okay. Okay. Bye.
Todo va a estar bien. Bueno. Adiós.
Debbie?
¿Debbie?
Hello?
¿Hola?
WOMAN: (OVER PHONE) Is Tamara here?
MUJER: (POR TELÉFONO) ¿Está Tamara aquí?
-MAN: Who the fuck are you? -(FOOTSTEPS APPROACHING)
-HOMBRE: ¿Quién carajo eres tú? -(PASOS ACERCÁNDOSE)
Shit!
¡Mierda!
Help!
¡Ayuda!
(FOOTSTEPS RUSHING)
(PASOS APRESURADOS)
(MAN GROANS)
(EL HOMBRE GIME)
(LOUD CLANGING)
(FUERTE RUIDO)
Fuck you!
¡Que te jodan!
Get off!
¡Bajar!
(METAL THUDS)
(GOLPE SOPLADO DE METAL)
MAYA: Shit.
MAYA: Mierda.
(MONITOR BEEPING RAPIDLY)
(EL MONITOR PITA RÁPIDAMENTE)
(DOOR CLICKS)
(CLIC DE PUERTA)
(UNEASY MUSIC CONTINUES)
(LA MÚSICA INQUIETA CONTINÚA)
-(GRUNTS) -(DOOR RATTLING)
-(GRUÑIDOS) -(TRAQUETEO DE LA PUERTA)
-(FAINT CLINK) -(GASPS SOFTLY)
-(DÉBIL TINTINEO) -(JADEA SUAVEMENTE)
-(THUDDING IN DISTANCE)
-(GOLPE SOPLADO EN LA DISTANCIA)
(BREATH TREMBLING)
(RESPIRACIÓN TEMBLOROSA)
Fuck.
Mierda.
(THUDDING IN DISTANCE)
(GOLPE SOPLADO EN LA DISTANCIA)
(DOOR RATTLING)
(PUERTA TRAQUETEANDO)
(CURTAIN RINGS SCREECHING)
(Chillido de los anillos de la cortina)
(PANTING)
(JADEO)
(MUSIC FADES)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA ESPELUZNANTE)
(CURTAIN RINGS SCREECHING)
(Chillido de los anillos de la cortina)
(DOOR CREAKING)
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
(MAYA WHIMPERS)
(MAYA GIMIENDO)
(EERIE MUSIC INTENSIFIES)
(LA MÚSICA ESPELUZNANTE SE INTENSIFICA)
(GRUNTING)
(GRUÑIDOS)
-(SHUTTER THUDS) -(ELEVATOR WHIRRING)
-(GOLPE SOPLADO DE LA PERSIANA) -(ZUMBIDO DEL ASCENSOR)
(PANTING)
(JADEO)
(ELEVATOR CLANGING)
(RUIDO DE ASCENSOR)
(ELEVATOR STOPS)
(EL ASCENSOR SE PARA)
(SHUTTER CLANGS)
(RUIDO DE PERSIANA)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
(BREATH TREMBLES)
(LA RESPIRACIÓN TIEMBLA)
No.
No.
-(INTENSE MUSIC PLAYING) -(SCREAMING)
-(MÚSICA INTENSA) -(GRITOS)
(MUSIC FADES)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)
(DRUM CLANGING)
(SONIDO DE TAMBOR)
(MUFFLED TREMBLING)
(TEMBLOR AHOGADO)
-(CLATTERING) -(GASPS SOFTLY)
-(RUIDO) -(JADEA SUAVEMENTE)
(MUFFLED SOBBING)
(SOLLO AHOGADO)
(TENSE MUSIC INTENSIFIES)
(LA MÚSICA TENSA SE INTENSIFICA)
(MUSIC FADES)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)
-(DRUM CLANGS) -(GASPS)
-(RUIDO DE TAMBOR) -(JADEOS)
(INTENSE MUSIC PLAYS)
(SUENA MÚSICA INTENSA)
-(AIR HISSING) -(MAYA SCREAMS)
-(AIRE SILBANDO) -(MAYA GRITA)
(GROANING)
(GIMIENDO)
(GROANING LOUDLY)
(GIMIENDO FUERTE)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(GROANING)
(GIMIENDO)
-(GRUNTING) -(DOOR CREAKING)
-(GRUÑIDOS) -(CRUJIDO DE LA PUERTA)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PUERTA SE CIERRA DE GOLPE)
-(DOOR RATTLING) -Shit!
-(PUERTA TRAQUETEANDO) -¡Mierda!
(GROANS)
(GEMIDOS)
-(DOOR RATTLING) -Fuck!
-(PUERTA TRAQUETEANDO) -¡Mierda!
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
-(UNEASY MUSIC PLAYING) -(BREATH TREMBLING)
-(MÚSICA INQUIETA) -(RESPIRACIÓN TEMBLOROSA)
(DOOR CREAKING)
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PUERTA SE CIERRA DE GOLPE)
(AX SCRAPING)
(RASPADO DE HACHA)
(CLINKING NEARBY)
(CINCUENTEO CERCANO)
(MUFFLED TREMBLING)
(TEMBLOR AHOGADO)
(CONTAINER DOOR CREAKS OPEN)
(LA PUERTA DEL CONTENEDOR SE ABRE CON UN CRUJIDO)
(MUFFLED SOBBING)
(SOLLO AHOGADO)
(CONTAINER DOOR CREAKS SHUT)
(LA PUERTA DEL CONTENEDOR SE CIERRA CON UN CRUJIDO)
(CONTAINER DOOR CREAKS OPEN)
(LA PUERTA DEL CONTENEDOR SE ABRE CON UN CRUJIDO)
(MUSIC INTENSIFIES)
(LA MÚSICA SE INTENSIFICA)
Please. Please... (SCREAMS)
Por favor. Por favor... (GRITA)
-(BLOW LANDS) -(BODY THUDS)
-(GOLPE ATERRIZA) -(GOLPE CORPORAL)
(SNIFFLES)
(Sollozando)
(FLESH SQUELCHES)
(LA CARNE SE APAGA)
(DOOR OPENS)
(LA PUERTA SE ABRE)
(DOOR SHUTS)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(SOBBING)
(SOLOLANDO)
(CREAKING)
(CRUJIENTE)
-(CREAKING) -(MAYA GRUNTING)
-(CRUJIDO) -(MAYA GRUÑIDO)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PUERTA SE CIERRA DE GOLPE)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(THUNDER RUMBLING)
(TRUENO RETUMBRANTE)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
WOMAN: Freeze.
MUJER: Quédate quieta.
Please.
Por favor.
Please, I just need to use your phone
Por favor, solo necesito usar tu teléfono.
to call the police. Please.
Llamar a la policía, por favor.
-There are people trying to... -Sheriff ain't gonna help ya.
-Hay gente intentando... -El sheriff no va a ayudarte.
Why?
¿Por qué?
Because he...
Porque él...
(GASPS)
(jadeos)
(GUN FIRES)
(DISPAROS)
MAYA: Shit!
MAYA: ¡Mierda!
(HORSE SNORTS)
(Caballo resopla)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA ESPELUZNANTE)
(HORSE NEIGHS)
(EL CABALLO RELINA)
(WOOD THUDDING)
(Golpe sordo de madera)
(OBJECT CLATTERS)
(EL OBJETO HACE RUIDO)
-(HORSE NEIGHS) -(MAYA SCREAMS)
-(EL CABALLO RELINA) -(MAYA GRITA)
(HORSE NEIGHS)
(EL CABALLO RELINA)
MAYA: Oh, shit!
MAYA: ¡Oh, mierda!
(PANTING)
(JADEO)
(DOOR RATTLING)
(PUERTA TRAQUETEANDO)
(SCREAMING)
(ESTRIDENTE)
(GRUNTING)
(GRUÑIDOS)
(BANGING ON WINDOW, SCREAMING)
(GOLPEANDO LA VENTANA, GRITANDO)
Open the...
Abrir el...
(SCREAMING)
(ESTRIDENTE)
(THUDDING)
(GOLPE SOPLADO)
-(HAIR STRAINING) -(SCREAMING)
-(TIRO DEL CABELLO) -(GRITANDO)
(DOOR THUDS)
(GOLPE DE PUERTA)
(SOBBING)
(SOLOLANDO)
(PANTING)
(JADEO)
(TIRES SCREECHING)
(NEUMÁTICOS CHIRRIENDO)
Maya?
¿Maya?
Here. Put this on.
Toma. Ponte esto.
That's Chris' jacket. It's warm.
Esa es la chaqueta de Chris. Es cálida.
She's ex-military.
Ella es exmilitar.
Three years in the service.
Tres años en el servicio.
Look, Maya. I'm really worried about your stitches.
Mira, Maya. Estoy muy preocupada por tus puntos.
If your wound opens up,
Si tu herida se abre,
you could lose a lot of blood and die.
Podrías perder mucha sangre y morir.
(THUNDER RUMBLES)
(EL TRUENO RETUME)
Please.
Por favor.
Please. Just drive. Please, just drive. Please.
Por favor. Solo conduce. Por favor, solo conduce. Por favor.
(LOCKS CLICKING)
(Cerraduras haciendo clic)
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Open the door! Open it.
¡Abre la puerta! ¡Ábrela!
Let me out! Let me out of here!
¡Déjame salir! ¡Déjame salir de aquí!
-DANICA: Maya? -Let me out of here!
-DANICA: ¿Maya? -¡Déjame salir de aquí!
-Maya!
-¡Maya!
You said you would help me!
¡Dijiste que me ayudarías!
-I am helping you. -MAYA: Let me out!
-Te estoy ayudando. -MAYA: ¡Déjame salir!
-Open it! -DANICA: Maya. Maya. Maya.
-¡Ábrelo! -DANICA: Maya. Maya. Maya.
CHRIS: Let's take her back to the house.
CHRIS: Vamos a llevarla de vuelta a la casa.
-MAYA: Let me out! -DANICA: Maya!
-MAYA: ¡Déjame salir! -DANICA: ¡Maya!
MAYA: Let me the fuck out! Open the fucking door!
MAYA: ¡Déjame salir! ¡ Abre la maldita puerta!
-Calm down. -Let me out!
-Tranquilízate. -¡Déjame salir!
-Okay, calm down! -Hey!
-¡Está bien, cálmate! -¡Oye!
MAYA: Let me the fuck out of here!
MAYA: ¡Déjame salir de aquí!
CHRIS: Hey. Hey! Hey, hey!
CHRIS: ¡Hola! ¡Hola! ¡Hola, hola!
Relax! Relax! Calm down.
¡Relájate! ¡Relájate! ¡Cálmate!
Relax.
Relajarse.
DANICA: I'll take you back to our house. Okay?
DANICA: Te llevaré de vuelta a nuestra casa. ¿De acuerdo?
It's safe. I promise.
Es seguro. Lo prometo.
Look. I'll clean your wound
Mira, te limpiaré la herida.
and we'll figure out the rest tomorrow. Okay?
Y mañana averiguaremos el resto. ¿De acuerdo?
Okay. Your house.
Está bien. A tu casa.
(THUNDER RUMBLING)
(TRUENO RETUMBRANTE)
PREACHER: (OVER RADIO) Now, look to the Lord and unto me.
PREDICADOR: (POR RADIO)Ahora, miren al Señor y a mí.
We will serve the Lord. Depart from Satan.
Serviremos al Señor. Apartaos de Satanás.
Refuse to give in to him
Niégate a ceder ante él
by standing strong in thy faith.
manteniéndote firme en tu fe.
The scripture says when we see evil...
La escritura dice cuando vemos el mal...
(DANICA AND CHRIS SPEAKING INDISTINCTLY)
(DANICA Y CHRIS HABLAN INDISTINTAMENTE)
DANICA: Oh, gosh, she's fucked up.
DANICA: Oh, Dios, está jodida.
Is that...
¿Eso es...?
What the fuck are they doing here?
¿Qué carajo están haciendo aquí?
(TIRES SCREECH)
(CHIRRIDO DE NEUMÁTICOS)
PREACHER: ...for human nature.
PREDICADOR: ...por la naturaleza humana.
Because human nature is wicked.
Porque la naturaleza humana es malvada.
Human nature is evil.
La naturaleza humana es malvada.
There's a reason it needs rebirth,
Hay una razón por la que necesita renacer,
it needs redemption.
Necesita redención.
The devil came to Eve in the Garden of Eden.
El diablo vino a Eva en el Jardín del Edén.
He came and whispered in her ear
Él vino y le susurró al oído
through the serpent and said,
a través de la serpiente y dijo:
"Come with me. I will show you the way."
"Ven conmigo. Te mostraré el camino."
That's the way to Hell.
Ese es el camino al infierno.
Jesus told her of the danger of the hellfire.
Jesús le habló del peligro del fuego del infierno.
(DOORS CLOSING)
(PUERTAS CERRANDO)
(GROANS)
(GEMIDOS)
DANICA: Maya, meet our idiot roommates.
DANICA: Maya, conoce a nuestros idiotas compañeros de cuarto.
-Gregory. -Wayne.
-Gregory. -Wayne.
CHRIS: Why are you two walking down in the middle of the road
CHRIS: ¿Por qué están ustedes dos caminando en medio de la calle?
in a rainstorm? Where's your truck?
¿Durante una tormenta? ¿Dónde está tu camioneta?
Perry's bar.
Bar de Perry.
Dickstain here forgot the keys,
Dickstain aquí olvidó las llaves,
and by the time he realized it,
Y cuando se dio cuenta,
Perry locked the fuckin' place up.
Perry cerró el maldito lugar.
So you're the one everybody's talking about?
¿Entonces eres tú de quien todo el mundo habla?
PREACHER: He says, "Depart from me, you cursed,
PREDICADOR:Dice: Apartaos de mí, malditos,
"into everlasting fire prepared for the devil,
"al fuego eterno preparado para el diablo,
"and his angels."
"y sus ángeles."
(THUNDER RUMBLING)
(TRUENO RETUMBRANTE)
PREACHER: So there, in the great book of Matthew,
PREDICADOR:Así que allí, en el gran libro de Mateo,
Jesus' words call out about the end, about evil.
Las palabras de Jesús nos llaman la atención sobre el fin, sobre el mal.
His eyes watch in secret for his victims.
Sus ojos vigilan en secreto a sus víctimas.
He lies in wait to catch the innocent.
Él acecha para atrapar al inocente.
He catches them and drags them off in his net.
Él los atrapa y los arrastra en su red.
Turn away from this Satan!
¡Apártate de este Satanás!
Repent for your sins.
Arrepiéntete de tus pecados.
I'm searching for the way of life
Estoy buscando el camino de la vida
and the way of death.
y el camino de la muerte.
The way of Heaven or the way of Hell.
El camino del Cielo o el camino del Infierno.
-The way of light... -(SNIFFLES)
-El camino de la luz... -(SNIFFLES)
...or eternal fire.
...o fuego eterno.
Which way are you on?
¿En qué dirección vas?
(MOUTHING) What the fuck are you looking at?
(BOCANDO) ¿Qué carajo estás mirando?
PREACHER: Jesus said, "I am the way.
PREDICADOR: Jesús dijo: «Yo soy el camino».
I am the only way."
"Yo soy el camino. Soy el único camino."
Behold, open your soul and receive Christ.
He aquí, abre tu alma y recibe a Cristo.
Don't come to this place.
No vengas a este lugar.
Break thou the arm of the wicked
Rompe el brazo de los impíos
and the evil man.
y el hombre malvado.
Jesus said, "I call Heaven and Earth to record..."
Jesús dijo: "Llamo al Cielo y a la Tierra para que consten..."
(UNEASY MUSIC PLAYS)
(SUENA MÚSICA INQUIETANTE)
"I've set before thee life and death."
"He puesto delante de ti la vida y la muerte."
"Blessing and cursing."
"Bendición y maldición."
Telling us there shall be great tribulations
Diciéndonos que habrá grandes tribulaciones
such as was not since the beginning of the world
como no la hubo desde el principio del mundo
to this time nor will ever be again.
hasta este momento ni lo volverá a ser nunca más.
Except those days should be shortened.
Excepto que esos días deberían acortarse.
There should be no man saved but for the sake of the world,
Ningún hombre se salvaría sino por causa del mundo,
-of all mankind. -(BREATHING HEAVILY)
-de toda la humanidad. -(RESPIRANDO PESADAMENTE)
Those days will be shortened.
Esos días se acortarán.
ANNOUNCER: All you have to do is pick up the phone,
LOCUTOR:Todo lo que tienes que hacer es levantar el teléfono,
and call the number you see on your TV.
y llama al número que ves en tu televisor.
And talk with you about this wonderful decision.
Y hablar contigo sobre esta maravillosa decisión.
The decision to take the Lord into your heart today.
La decisión de recibir al Señor en tu corazón hoy.
-What the... -Maya!
-¡Qué...! -¡Maya!
-(TIRES SCREECHING) -(THUDS)
-(NEUMÁTICOS CHIRRIENDO) -(GOLPE SOPLADO)
CHRIS: Maya!
CHRIS: ¡Maya!
DANICA: Come back!
DANICA: ¡Vuelve!
CHRIS: Maya, what are you doing?
CHRIS: Maya, ¿qué estás haciendo?
GREGORY: What the hell's wrong with you?
GREGORY: ¿Qué carajo te pasa?
CHRIS: Come back in the car.
CHRIS: Vuelve al coche.
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA TENSA SUENA)
(MAYA GRUNTS)
(MAYA GRUÑE)
(GROANING)
(GIMIENDO)
(MUSIC FADES)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)
ROTTER: If we don't find anything here,
ROTTER: Si no encontramos nada aquí,
let's go back to the station.
Regresemos a la estación.
WALTERS: Yeah, sounds good.
WALTERS: Sí, suena bien.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(MAYA GROANING)
(MAYA GIMIENDO)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
-(FABRIC RIPPING) -(GRUNTING)
-(TELA RASGANDO) -(GRUÑIDOS)
(GROANING)
(GIMIENDO)
(WINCES)
(Hace una mueca de dolor)
(EXHALES)
(EXHALA)
(SCREAMS)
(CARCAJADAS)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(BREATHING RAGGEDLY)
(RESPIRANDO ENTRECORTAMENTE)
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
(MUFFLED SCREAM)
(GRITO APAGADO)
Fuck!
¡Mierda!
(PANTING)
(JADEO)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(BREATH TREMBLES)
(LA RESPIRACIÓN TIEMBLA)
(MUFFLED SCREAMING)
(GRITOS APAGADOS)
-(SQUELCHING) -(SCREAMING)
-(CHIRRIDO) -(GRITANDO)
(WHIMPERING)
(Gemir)
(CRYING)
(LLANTO)
Fuck, fuck, fuck.
Joder, joder, joder.
(COUGHING)
(TOSIENDO)
(WHIMPERING)
(Gemir)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(LIGHTER CLINKS)
(Clinks de encendedor)
(CHAINS CLANGING)
(CADENAS SONANDO)
(ANIMAL SNORTING)
(Animal resoplando)
(ANIMAL HUFFING)
(ANIMAL RESOPLANDO)
(KNIFE THUDDING)
(Golpe sordo del cuchillo)
(BREATHES DEEPLY)
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(LIGHTER CLICKS)
(CLIC MÁS LIGERO)
(CHUCKLES)
(se ríe)
(SIGHS)
(Suspira)
(EXHALES)
(EXHALA)
-(FAINT RUSTLING) -(GASPS)
-(LEVE SUSURRO) -(JADEAS)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(FOOTSTEPS THUDDING)
(PASOS SOPLANTES)
(ANIMAL SNORTS)
(RESOPLARES DE ANIMALES)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(CAR THUDS)
(GOLPE DE COCHE)
-(CAR THUDS) -(MAYA SCREAMS)
-(GOLPE DE COCHE) -(GRITA MAYA)
(PANTING)
(JADEO)
-(GLASS SHATTERS) -(SCREAMS)
-(EL VIDRIO SE ROMPE) -(GRITOS)
(CAR THUDDING)
(RUIDO DE COCHE)
-(FOOTSTEPS SHUFFLING) -(GASPS)
-(PASOS ARRASTRANDO) -(JADEOS)
(BREATHING HEAVILY)
(Respirando pesadamente)
-(CAR THUDS) -(SCREAMS)
-(GOLPE DE COCHE) -(GRITOS)
-(DOOR RATTLES) -Fuck! Please.
-(LA PUERTA TRAQUETEA) -¡Joder! Por favor.
-(CAR THUDS) -Oh, my God. Fuck!
-(GOLPE DE COCHE) -¡Oh, Dios mío! ¡Mierda!
(SQUEALS)
(chillidos)
-(SNORTS) -(PANTING)
-(RESOPLA) -(JADEO)
-(GRUNTS)
-(GRUÑIDOS)
-(SNORTS) -(SCREAMS)
-(RESOPLA) -(GRITA)
(SNORTING)
(BUFIDO)
(SCREAMING, CRYING)
(GRITANDO, LLORANDO)
-(SQUEALING) -(SCREAMING)
-(CHIRRIDO) -(GRITANDO)
(PANTING)
(JADEO)
(SNIFFING)
(OLFIENDO)
(MUFFLED WHIMPERING)
(Gemidos apagados)
(COUGHING)
(TOSIENDO)
(SNIFFING, GRUNTING)
(OLFIENDO, GRUÑIENDO)
(MAYA STRAINING)
(MAYA TENSIÓN)
(STRAINING)
(TIRANTE)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
(GRUNTS, SCREAMS)
(GRUÑIDOS, GRITOS)
-(SNORTING) -(GRUNTING)
-(RESOPLAR) -(GRUÑIR)
-(SQUELCHES) -(SCREAMS)
-(CHIRRIDO) -(GRITADO)
(SNORTING)
(BUFIDO)
(BOAR SCREECHING)
(Chillido de jabalí)
(SCREECHING)
(Chillido)
(WEAKENED GRUNTING)
(GRUÑIDOS DEBILITADOS)
(BOAR WHEEZING)
(JABALÍ SILBIADO)
(MAYA PANTING)
(Maya jadeando)
(BOAR BREATHING LABORIOUSLY)
(JABALÍ RESPIRANDO LABORIOSAMENTE)
-(KNIFE SLASHING) -(SQUEALING)
-(CUCHILLO CORTANDO) -(CHIRRIDO)
(SCREAMING)
(ESTRIDENTE)
(GRUNTING)
(GRUÑIDOS)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
(MÚSICA MELANCÓLICA SUENA)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
GIRL: Hey, no, wait. No, wait.
CHICA: Oye, no, espera. No, espera.
(PIGLETS SQUEALING)
(LECHÓN CHILLANDO)
I taught them to come to me.
Les enseñé a venir a mí.
Gotta put it right up to his nose.
Tengo que ponérselo justo en la nariz.
Yeah, like that.
Sí, así.
I'm gonna teach the boars to do lots of things.
Voy a enseñar a los jabalíes a hacer muchas cosas.
Yeah, I think you will.
Sí, creo que lo harás.
(BICYCLE FALLS)
(CATARATA DE BICICLETAS)
Ow. Ow. My ankle.
Ay. Ay. Mi tobillo.
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
Yeah, I'll be fine. Just a little dust.
Sí, estaré bien. Solo un poco de polvo.
BOY: It doesn't look too bad.
NIÑO: No se ve tan mal.
BOY: See?
NIÑO: ¿Ves?
Here. Let me help you up.
Aquí, déjame ayudarte a levantarte.
(MOUSE SQUEAKING)
(Chillido de ratón)
(MELANCHOLIC MUSIC PLAYING)
(MÚSICA MELANCÓLICA SUENA)
-(BONES CRACK) -(MUSIC FADES)
-(LOS HUESOS CRUCEN) -(LA MÚSICA SE DESVANECE)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA ESPELUZNANTE)
ROTTER: Thanks, Jimbo.
ROTTER: Gracias, Jimbo.
Crew finished searching the woods.
La tripulación terminó de buscar en el bosque.
Jesus, Tommy, keep your voice down.
Jesús, Tommy, baja la voz.
Maya ain't in the woods.
Maya no está en el bosque.
-She's a missing person. -Correction.
-Ella es una persona desaparecida. -Corrección.
Her whereabouts are unknown.
Se desconoce su paradero.
She's not an MP for another 24 hours.
Ella no será diputada hasta dentro de 24 horas.
Look, maybe...
Mira, tal vez...
maybe we should call in the State, the FBI.
Tal vez deberíamos llamar al Estado, al FBI.
Calling in the cavalry
Llamando a la caballería
doesn't end well for guys like you and me.
No termina bien para tipos como tú y yo.
They'll second-guess everything.
Lo cuestionarán todo.
Open up our files.
Abra nuestros archivos.
You want the Feds looking
Quieres que los federales te estén mirando
into why you didn't press charges
sobre por qué no presentó cargos
against the widow Saunders now?
¿Contra la viuda Saunders ahora?
Man, me and her didn't start up.
Hombre, ella y yo no arrancamos.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(MAYA GRUNTING)
(MAYA GRUÑIDO)
(PANTING)
(JADEO)
(CONTINUES GRUNTING)
(SIGUE GRUÑIENDO)
(SCREAMING)
(ESTRIDENTE)
(SOBBING)
(SOLOLANDO)
(DOOR CREAKING)
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
(WHIMPERS)
(Quejidos)
(UNEASY MUSIC CONTINUES)
(LA MÚSICA INQUIETA CONTINÚA)
(GASPING)
(jadeando)
(MUSIC FADES)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)
(CLOCK TICKING)
(El reloj avanza)
(FAUCET SQUEAKS)
(EL GRIFO CHIRRÍA)
(GRUNTS SOFTLY)
(GRUÑE SUAVEMENTE)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA TENSA SUENA)
(OBJECTS CLATTERING)
(OBJETOS RUIDO)
(BISCUIT CRUNCHES)
(GALLETAS CRUJIENTES)
Mmm.
Mmm.
(CLINKS)
(Clinks)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MÚSICA SOMBRÍA SUENA)
(FLOOR SQUEAKS)
(EL PISO CHIRRÍA)
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA ESPELUZNANTE)
-(YELLS) -What the fuck!
-(GRITA) -¡Qué carajo!
Jesus.
Jesús.
I'm not gonna hurt ya.
No voy a hacerte daño.
I'm here because of the lack of response
Estoy aquí por la falta de respuesta.
by the sheriff's department
por el departamento del sheriff
to all the murders in the area.
a todos los asesinatos en la zona.
You must be Maya. Are you okay?
Debes ser Maya. ¿Estás bien?
Do I look okay?
¿Me veo bien?
No.
No.
Maya, I'm here to help.
Maya, estoy aquí para ayudarte.
Billy Buford, Oregon State Police Internal Affairs.
Billy Buford, Asuntos Internos de la Policía Estatal de Oregón.
-Do you have a car? -Yeah, it's outside.
-¿Tienes coche? -Sí, está afuera.
Get me the fuck out of here.
Sacame de aquí, carajo.
Okay.
Bueno.
Nice and easy.
Agradable y fácil.
-Yeah? -Yeah. Thank you.
-¿Sí? -Sí. Gracias.
(EXHALES)
(EXHALA)
(BODY THUDS)
(GOLPE CORPORAL)
Fuck! Fuck!
¡Mierda! ¡Mierda!
(ENGINE STARTS)
(EL MOTOR ARRANCA)
MAYA: What the fuck?
MAYA: ¿Qué carajo?
(TIRES SCREECHING)
(NEUMÁTICOS CHIRRIENDO)
(PANTING)
(JADEO)
(GROANS)
(GEMIDOS)
-(ENGINE SPUTTERS) -(GASPS)
-(EL MOTOR CHISPEA) -(JADEA)
Fuck!
¡Mierda!
(ENGINE REVVING)
(MOTOR ACELERANDO)
(ENGINE SPUTTERING)
(MOTOR CHISPORDEANDO)
Fuck. Okay.
Joder. Está bien.
(PANTING)
(JADEO)
Help. Is anybody home? Please, help me.
Ayuda. ¿Hay alguien en casa? Por favor, ayúdenme.
(CRYING) Help me, please.
(LLORANDO) Ayúdame por favor.
(EERIE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA ESPELUZNANTE)
(GROANS)
(GEMIDOS)
God.
Dios.
(CONTINUES GROANING)
(SIGUE GIMIENDO)
(DOOR CREAKING)
(CRUJIDO DE LA PUERTA)
(INDISTINCT CHATTER OVER RADIO)
(PARLATINA INDISTINTA POR LA RADIO)
PREACHER: (OVER RADIO) We are evil.
PREDICADOR: (POR RADIO) Somos malvados.
It warns us that you shall be driven mad
Nos advierte que serás vuelto loco
by the sight of what you see.
por la vista de lo que ves.
The most evil of this world.
Lo más malvado de este mundo.
"The sins of my mother conceived me,"
"Los pecados de mi madre me concibieron,"
David said.
David dijo.
We are all sinners and we were born in sin.
Todos somos pecadores y nacimos en pecado.
And then when we grow up, we make the choice to sin.
Y luego, cuando crecemos, tomamos la decisión de pecar.
The Bible tells us that
La Biblia nos dice que
there's a burning Hell in the human heart.
Hay un infierno ardiente en el corazón humano.
And that people who seem to be good and wholesome in time
Y que la gente que parece ser buena y sana con el tiempo
may be changed into vicious killers,
pueden ser transformados en asesinos despiadados,
into murderous maniacs just like that.
en maníacos asesinos así como así.
We all know the story of a woman.
Todos conocemos la historia de una mujer.
A good woman.
Una buena mujer.
A beautiful woman whose husband was...
Una hermosa mujer cuyo marido era...
You're out of the woods. Congratulations.
Estás fuera de peligro. ¡Felicidades!
PREACHER: ...hardly any reason at all,
PREDICADOR: ... casi ninguna razón en absoluto,
while he was asleep,
mientras dormía,
she shot him, killed him dead.
Ella le disparó y lo mató.
How do you like my tattoo?
¿Qué te parece mi tatuaje?
Um... I...
Um... yo...
You don't like it?
¿No te gusta?
I knew you were gonna have a tough time making friends
Sabía que te iba a resultar difícil hacer amigos.
around here.
por aquí.
A lot of us have the same one.
Muchos de nosotros tenemos el mismo.
Got it on a teen church trip
Lo conseguí en un viaje de la iglesia para adolescentes.
a few years back.
Hace unos años.
You know how teens are...
Ya sabes cómo son los adolescentes...
the sex and the...
el sexo y el...
the booze.
el alcohol
Cheap tattoos.
Tatuajes baratos.
That's cool.
Eso es genial.
Excuse me.
Disculpe.
CHRIS: Stuff didn't line up earlier, but...
CHRIS: Las cosas no cuadraban antes, pero...
DANICA: No, I don't know.
DANICA: No, no lo sé.
You're up.
Estás arriba.
CHRIS: Leave her alone, Gregory.
CHRIS: Déjala en paz, Gregory.
I'm not doing nothing, I'm just...
No estoy haciendo nada, solo estoy...
welcoming our guest.
Dando la bienvenida a nuestro invitado.
She's all yours.
Ella es toda tuya.
Fuck!
¡Mierda!
(ROCK MUSIC PLAYS OVER SPEAKERS)
(MÚSICA ROCK SUENA POR ALTAVOCES)
DANICA: Look, don't take it personally, okay?
DANICA: Mira, no lo tomes como algo personal, ¿de acuerdo?
-He's like that to everyone. -CHRIS: Arrogant prick.
-Es así con todo el mundo. -CHRIS: Imbécil arrogante.
Grandparents left him money and an old sailboat.
Los abuelos le dejaron dinero y un viejo velero.
Still has the sailboat.
Todavía tiene el velero.
DANICA: And he still acts like he owns the town.
DANICA: Y él sigue actuando como si fuera el dueño de la ciudad.
He's harmless, though.
Aunque es inofensivo.
CHRIS: Girl, I have done some crazy shit in my life,
CHRIS: Chica, he hecho algunas locuras en mi vida,
but jumping out a moving car...
pero saltar de un coche en movimiento...
It's suicidal.
Es suicida.
Look, you're lucky to still be in one piece.
Mira, tienes suerte de seguir en una pieza.
Let's get you back to bed.
Vamos a llevarte de nuevo a la cama.
So you can rest.
Para que puedas descansar.
(DRAWER OPENS)
(EL CAJÓN SE ABRE)
It's your phone.
Es tu teléfono.
I rescued it from the hospital's lost and found.
Lo rescaté de los objetos perdidos del hospital.
(ENGINE STOPS)
(EL MOTOR SE PARA)
(HOSE CLICKING)
(CLIC DE LA MANGUERA)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(SIGHS)
(Suspira)
Hello?
¿Hola?
(FAINT CLATTERING)
(DÉBIL RUIDO)
Excuse me?
¿Disculpe?
I need to get some gas.
Necesito conseguir algo de gasolina.
(SIGHS)
(Suspira)
-(CREEPER SCREECHING) -Shit!
-(Chillido de enredadera) -¡Mierda!
You scared me.
Me asustaste.
I'll turn on the pump.
Encenderé la bomba.
Hey, Gander Street is which way from here?
Oye, ¿Gander Street queda hacia dónde desde aquí?
You going to the lake house?
¿Vas a la casa del lago?
Uh-huh.
Ajá.
What for?
¿Para qué?
Picking someone up.
Recoger a alguien.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Yeah...
Sí...
Just the gas, then.
Sólo el gas, entonces.
(PUMP WHIRRING)
(ZUMBIDO DE LA BOMBA)
(PHONE VIBRATES)
(EL TELÉFONO VIBRA)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
(GASPS SOFTLY)
(jadea suavemente)
(DOOR SLAMS SHUT)
(LA PUERTA SE CIERRA DE GOLPE)
(DRAWER SHUTS)
(EL CAJÓN SE CIERRA)
You were, uh...
Eras, eh...
you were stabbed in the...
Te apuñalaron en el...
stomach, right?
estómago, ¿verdad?
Did you think you were gonna die?
¿Pensabas que ibas a morir?
What were you thinking about?
¿En qué estabas pensando?
Time.
Tiempo.
How slowly it was moving.
¡Qué lento se movía!
How fast it all felt.
¡Qué rápido pasó todo!
How little I had left.
¡Qué poco me quedaba!
What'd you want to do about it?
¿Qué querías hacer al respecto?
In that moment, I would have done anything...
En ese momento hubiera hecho cualquier cosa...
to kill him.
para matarlo.
Pretty lucky.
Qué suerte.
MAYA: Am I?
MAYA: ¿Lo soy?
Yeah.
Sí.
This shit's been, uh...
Esta mierda ha sido, eh...
it's been going on for years.
Esto viene sucediendo desde hace años.
You're the only one that survived.
Eres el único que sobrevivió.
How many others?
¿Cuántos más?
(SCOFFS)
(SE BURLA)
Ten? Fifteen?
¿Diez? ¿Quince?
Does it matter?
¿Tiene importancia?
Why?
¿Por qué?
Does there have to be a why?
¿Tiene que haber un por qué?
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(PASOS QUE SE ACERCAN)
DANICA: Gregory? Gregory?
DANICA: ¿Gregorio? ¿Gregorio?
Damn. Bitch.
Maldita sea. Perra.
Fuck.
Mierda.
(DOOR LOCK CLICKS)
(CLIC DE LA CERRADURA DE LA PUERTA)
-(SCRAPING) -(MAYA GRUNTS)
-(RASPANDO) -(MAYA GRUÑE)
-DANICA: Gregory. -GREGORY: God, leave me alone.
-DANICA: Gregory. -GREGORY: Dios, déjame en paz.
DANICA: Don't just walk away from me.
DANICA: No te alejes de mí.
I'm trying to talk to you.
Estoy tratando de hablar contigo.
Why are you harassing her?
¿Por qué la estás acosando?
GREGORY: Go back in the house and yell at me,
GREGORIO: Vuelve a la casa y grítame,
-I'll let you... -DANICA: You're hammered.
-Te dejaré... -DANICA: Estás borracha.
You're drunk.
Estás borracho.
GREGORY: Good observation.
GREGORY: Buena observación.
DANICA: Where are you going? You can't drive.
DANICA: ¿Adónde vas? No sabes conducir.
Just listen to me. I told you to leave her alone,
Sólo escúchame. Te dije que la dejaras en paz.
why don't you just leave her alone?
¿Por qué no la dejas en paz?
GREGORY: Get out of my fucking face.
GREGORY: ¡Quítate de mi maldita cara!
-DANICA: Calm down. -(ENGINE STARTS)
-DANICA: Tranquila. -(EL MOTOR ARRANCA)
GREGORY: Get the fuck out of the way!
GREGORY: ¡Quítate del camino!
-(ENGINE REVVING) -(TIRES SCREECHING)
-(MOTOR ACELERIZANDO) -(NEUMÁTICOS CHIRRIENDO)
(DOOR THUDS)
(GOLPE DE PUERTA)
-(PHONE CHIMES) -MAYA: Fuck.
-(SUENA EL TELÉFONO) -MAYA: Mierda.
(DOOR THUDS)
(GOLPE DE PUERTA)
-(GASPS) -(INTENSE MUSIC PLAYING)
-(JADEAS) -(MÚSICA INTENSA SUENA)
(STRAINING)
(TIRANTE)
-(PANTING) -(MUSIC FADES)
-(JADEO) -(LA MÚSICA SE DESVANECE)
(GROANS)
(GEMIDOS)
DOLLFACE: ♪ Rock-a-bye baby
DOLLFACE: ♪Adiós, nena
♪ On the treetop
♪En la copa del árbol
♪ When the wind blows The cradle will rock
♪Cuando el viento sople La cuna se mecerá
♪ When the bough breaks The cradle will fall ♪
♪Cuando la rama se rompa La cuna caerá ♪
(DOLLFACE SCREAMS)
(CARA DE MUÑECA GRITA)
(INTENSE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INTENSA REPRODUCIÉNDOSE)
-(LOCK CLICKS) -(DOOR THUDS)
-(CLIC DE LA CERRADURA) -(GOLPE DE LA PUERTA)
(DOOR RATTLING)
(PUERTA TRAQUETEANDO)
(WHIMPERING)
(Gemir)
(BANGING ON DOOR STOPS)
(GOLPEANDO LOS TOPES DE LAS PUERTAS)
(FOOTSTEPS RECEDING)
(PASOS QUE SE ALEJAN)
(TABLE SCRAPING)
(RASPADO DE MESA)
(DOOR OPENS)
(LA PUERTA SE ABRE)
(DOOR CLOSES)
(LA PUERTA SE CIERRA)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(DOOR CREAKS)
(LA PUERTA CRUJIENTE)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(MÚSICA TENSA SUENA)
(GASPS SOFTLY)
(jadea suavemente)
(GRUNTS)
(GRUÑIDOS)
Jesus Christ.
Jesús Cristo.
Drive. Drive, drive. Drive.
Conduce. Conduce, conduce. Conduce.
(MAYA GRUNTS)
(MAYA GRUÑE)
(BOTH GRUNTING)
(Ambos gruñen)
(PIN-UP GIRL SCREAMS)
(CHICA PIN-UP GRITA)
(WHIMPERS)
(Quejidos)
-(GLASS SHATTERS) -(MAYA SCREAMS)
-(EL VIDRIO SE ROMPE) -(MAYA GRITA)
(ENGINE STARTS)
(EL MOTOR ARRANCA)
(ENGINE REVVING)
(MOTOR ACELERANDO)
(MAYA GRUNTING)
(MAYA GRUÑIDO)
(COUGHS)
(TOSE)
(ENGINE REVVING)
(MOTOR ACELERANDO)
(METAL SCRAPING)
(RASPADO DE METAL)
(MAYA GROANS)
(MAYA GIME)
(PANTING)
(JADEO)
(GROANING)
(GIMIENDO)
PIN-UP GIRL: 'Cause you're here.
CHICA PIN-UP: Porque estás aquí.
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
(MUSIC INTENSIFIES)
(LA MÚSICA SE INTENSIFICA)
(ENGINE REVVING)
(MOTOR ACELERANDO)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MÚSICA SOMBRÍA SUENA)
(SWING CREAKING)
(CRUJIDO DEL COLUMPIO)
(CHILDREN LAUGHING)
(NIÑOS RIENDO)
GIRL: Come get me.
CHICA: Ven a buscarme.
Is Tamara here?
¿Está Tamara aquí?
(BELL TOLLING)
(SUENA DE CAMPANAS)
Wait. Do it again.
Espera. Hazlo de nuevo.
I'm waiting.
Estoy esperando.
(KNOCKING ON DOOR)
(LLAMANDO A LA PUERTA)
(DOOR CREAKS)
(LA PUERTA CRUJIENTE)
Is Tamara here?
¿Está Tamara aquí?
(STONE THUDDING)
(Golpe sordo de piedra)
(SWING CREAKING)
(CRUJIDO DEL COLUMPIO)
(BODY THUDS)
(GOLPE CORPORAL)
(MELLOW MUSIC PLAYING)
(MÚSICA SUAVE SUENA)
(SOMBER MUSIC PLAYING)
(MÚSICA SOMBRÍA SUENA)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(INTEGRACIÓN DE MÚSICA INSTRUMENTAL)
(UNEASY MUSIC PLAYING)
(MÚSICA INQUIETANTE SUENA)
ROTTER: Look like you've been through hell.
ROTTER: Parece que has pasado por el infierno.
MAYA: I know where they are.
MAYA: Sé dónde están.
ROTTER: Where are they?
ROTTER:¿Dónde están?
MAYA: No, no! No! Stop!
MAYA: ¡No, no! ¡No! ¡Para!
Stop! No! No! No!
¡Alto! ¡No! ¡No! ¡No!
(LOCK CLICKS)
(CLIC DE BLOQUEO)
See you soon.
Nos vemos pronto.
-(CRYING) -(MAN SCREAMING)
-(LLORANDO) -(HOMBRE GRITANDO)
(INSTRUMENTAL MUSIC PLAYING)
(INTEGRACIÓN DE MÚSICA INSTRUMENTAL)
(MUSIC FADES)
(LA MÚSICA SE DESVANECE)